# Submarines

Играта се казва Подводници и представлява усложнена версия на Battleship.

### Gameplay

Играчите ще бъдат двама - човек и компютър. Действията ще се развиват походово. Всеки ще разполага с една подводница, която може да контролира. Няма да може да се вижда противниковата подводница. Крайната цел на играта е същата като на Battleship - унищожаване на противника. Различното от Battleship е, че тази подводница ще може да се движи, като на всеки ход човек ще може да маневрира и стреля. Друга разлика ще е стрелбата - вместо да пада бомба на определени координати, ще се изстрелва торпедо накъдето е насочена подводницата и ще върви в права линия докато не улучи нещо или не премине картата. 

### Artificial Intelligence

Засега идеята на играта ми е да няма пълна информация и агентът да знае само накъде е стрелял и къде е направил попадения. (+ допълнителна информация изредена по-долу). На базата на тази информация ще се прилагат различни алгоритми за вземане на решение от страна на компютъра (например накъде да стреля и да се движи в началото на играта когато няма информация, как да избяга ако бъде ударен, накъде да стреля след като е направил попадение). Засега съм се ориентирал към алгоритми A*, minmax with alpha-beta pruning, min-conflicts със свои евристични функции за различните действия, но това подлежи на промени в процеса на работа.

### Допълнения

+ сонар в малка околоност около подводницата, позволяващ видимост
+ ограничен брой амуниции
+ различна сила на торпедата / по-голям взрив колко по-близо е подводницата
+ други допълнения от моя страна
+ ваши предложения :)

### Визуализация

Конзолен интефейс с библиотеката https://github.com/nsf/termbox

### Installation
$ go get github.com/gvpavlov/Submarines

### License
GNU GPL-3.0
